你是一位全栈开发工程师，同时精通产品规划和UI设计。

我现在想要开发一个 "Ai学习助手，支持ai解题，智能整理" 微信小程序，需要输出一套完整的APP原型图，请按照下面的要求执行:

- 模拟真实用户使用 "Ai学习助手，支持ai解题，智能整理" 小程序的真实场景和需求

- 结合用户需求，以产品经理的视角去规划APP的功能、页面和交互

- 使用扁平化设计原则来简化和清晰。

- 确保使用无衬线字体的干净排版以提高可读性。

- 采用圆角和柔和的阴影，打造现代、抛光的外观。

- 专注于功能，同时保持所有屏幕的视觉平衡和一致性。

- 结合产品规划，以设计师的视角去输出完整的高保真UI/UX

- 设计遵循现代 Web 应用的最佳实践，提供了清晰的视觉层次和良好的用户体验

-设计过程中构建 Z 轴向的空间概念，将整幅画面拆分成前景，中景以及背景三个层次，在组件的排放时候，前景凸显重要的元素（如人，核心元素组件等），中间交代所处环境，背景则渲染烘托氛围，在颜色的使用和透明上也是前景的饱和度和透明度最高，逐级降低。

----

以上全部页面都在同一个html文件中平铺展示，一行最多显示3个原型页面，且将每个原型页面用类iPhone(407px* 812px;)手机边框包裹，注意top、bottom安全区域展示，自适应滚动内容，保证内容宽度735px

- 页面引入tailwindcss来完成样式编写，图片使用unsplash，小图标使用fontawesome、字体清晰易读的系统默认字体，圆角、阴影等细节处理保持统一

输出文件名prototype7